Repository: rmitsubayashi/swipe_kuku
Catalog: lib/translation/generated/intl_*-Hiragana.arb
Languages: ja

source: settings
ja: せってい

source: question ct
ja: もんだいすう

source: question speed
ja: せいげんじかん

source: language mode
ja: もじモード

source: questionSpeedWithUnit
ja: {questionSpeed} びょう

source: stats
ja: せいせき

source: correct percentage
ja: せいかいりつ

source: heat map
ja: ヒートマップ

source: click a square
ja: ますをクリック！

source: remove stats
ja: きろくをけす

source: are you sure
ja: きろくをけします。よろしいですか？

source: yes
ja: はい

source: no
ja: いいえ

source: empty stats
ja: きろくがありません

source: swipe kuku
ja: スワイプくく

source: test
ja: テスト

source: questions
ja: もんだい

source: finish
ja: おわる

source: practice
ja: れんしゅう

source: results
ja: けっか

source: to home
ja: ホームへ

source: excellent
ja: さいこう！！

source: great
ja: そのちょうし！

source: good
ja: あとすこし！

source: correct
ja: せいかい

source: incorrect
ja: ふせいかい

source: finished
ja: しゅりょう

source: congratulations
ja: おつかれさまです！

source: test info
ja: じつりょくをためしましょう！ せいげんじかんいないにもんだいをといていきます。 このけっかはせいせきにはんえいされます。

source: practice info
ja: せいげんじかんなしで、プレッシャーのないじょうたいでれんしゅうしましょう。 まちがえたもんだいは、せいかいするまでなんどもでてきます。 このけっかはせいせきにはんえいされません。

source: loading
ja: ロードちゅう

source: error
ja: エラーがおこりました
